Lesson 1.Abstracts (GRASP) - Homework
=============================================
Розбираємо сутність "РЕСТОРАН" більш детально
---------------------------------------------
Ресторан складається з наступних об'єктів:

- ПРИМІЩЕННЯ
  * Приміщення має властивості: площа, кількість дверей, кількість світильніків, призначення (кухня, зал)
  * Може розміщувати відвідувачів, меблі, працівників та Бар.
  * Сутність приміщення має звязки з працівниками, відвідувачами та меблями

- БАР СТІЙКА
  * Бар стійка може розміщувати n-кількість блюд, має одного або декілька працівників які видають блюда.
  * Може видавати N кількість страв за 1 одиницю часу.

- ПРАЦІВНИК
  * Працівник має наступні властивості: стать, посада, місце перебування в приміщенні (кухня, бар, зал).
  * Може переносити N кількість страв.
  * Має поле стать, посада, координати перебування, ідентифікатор операції, поточний стан, отже працівнику ми можемо присвоїти координати перебування, операцію яку він виконує в даний момент та поточний стан (зайнятий, вільний).

- ПОСУД
  * Посуд має такі поля: розмір, матеріал (з якого зроблений посуд), об'єм, ідентифікатор страви, ідентифікатор предмету меблів, стан (пуст, зайнято).
  * Посуд може бути зайнятий будь-якою стравою та розміщене на меблях.

- СТРАВА
  * Страва має поле тип та може мати такі значення: гаряче, холодне, напій, перше, друге, закуска (...), також є поле об'єм.
  * Страва має поля: властивість, поточний стан, ідентифікатор блюда, розміщення. За властивістю обєкту ми визначаємо, яка саме страва, обєм, стан страви - готується чи вже готова, ідентифікатор посуду - в якому саме посуді знаходиться.

- МЕБЛІ
  * Меблі мають такі поля: розмір, матеріал (з чого виготовлено), кількість клієнтів які можуть поміститись за меблевим виробом, місце розташування, може розміщувати обєкти посуду - максимальну кількість що може бути розміщена можна вирахувати виходячи з обєму посуду та мебелі.
  
- ОПЕРАЦІЯ
  * Операція має опис дій які виконуються в певний проміжок часу. Операції можуть бути призначені таким обєктам як працівник.