Lesson 0.Abstracts - Homework
==============================
Розбираємо сутність "РЕСТОРАН"
------------------------------------------
Ресторан складається з наступних об'єктів:

- ПРИМІЩЕННЯ
  * Приміщення має властивості: площа, кількість дверей, кількість світильніків.
  * Може розміщувати в собі такі об'єкти як: кухня, бар стійка, зал, працівник, меблі.

- КУХНЯ
  * Кухня має наступні властивості: площа, кількість блюд які можуть бути проготовані за 1 одиницю часу.
  * Може розміщувати n-кількість працівників, може готувати N кількість страв за 1 одиницю часу.

- БАР СТІЙКА
  * Бар стійка може розміщувати n-кількість блюд, має одного або декілька працівників які видають блюда.
  * Може видавати N кількість страв за 1 одиницю часу.

- ЗАЛ (для відвідувачів)
  * Зал для відвідувачів має властивість: площа.
  * Може розміщувати N кількість відвідувачів, та N кількість меблів.

- ПРАЦІВНИК
  * Працівник має наступні властивості: стать, посада, місце перебування в приміщенні (кухня, бар, зал).
  * Може переносити N кількість страв.

- БЛЮДО
  * Блюдо має такі властивості: розмір, матеріал (з якого зроблений посуд), об'єм, вміст (страва, напій), місце розташування на даний момет часу.

- СТРАВА
  * Страва має наступні властивості: гаряче, холодне, напій, перше, друге, закуска (...), об'єм.
  * Страва може розміщуватись в блюдах.

- МЕБЛІ
  * Меблі мають такі властивості: розмір, матеріал (з чого виготовлено), кількість клієнтів які можуть поміститись за меблевим виробом, місце розташування.